# PL 설계1
▪ 1부터 n까지 숫자가 매겨진 n개의 돌로 시작한다.
▪ Max 플레이어와 Min 플레이어가 번갈아 가면서 돌을 하나씩 가져간다.
▪ 첫 번째 플레이어는 n/2보다 작은 숫자 중에서 홀수 돌을 선택해야만 한다.   n이 7인 경우(n/2=3.5), 1 과 3   n이 6인 경우(n/2=3), 1
▪ 다음 플레이어는 마지막 제거된 돌의 배수(multiple) 또는 인수(factor)만 가져올 수 있 다.(1은 모든 수의 인수)
▪ 플레이어의 차례에 가지고 갈 돌이 없는 경우 패배한다.   
Max Player : 3 (7/3=3.5이므로 3.5보다 작은 홀수 1또는 3) 
Min Player  : 6 (3의 배수)  
Max Player : 2  (6의 인수) 
Min Player : 4   (2의 배수)  
Max Player : 1  (1은 모든 수의 인수)  
Min Player : 7    
Winner: Min Player (가져갈 돌이 남아 있지 않으므로 Max플레이어 패배)

# PL 설계2
▪ 프로그램 실행 시 파일로드와 프로그램 작성, 프로그램 종료의 3가지 메뉴를 선택할 수 있게 한다.
▪ 파일 로드를 선택 시 같은 폴더 내에 존재하는 텍스트 파일명을 입력받아 파일 내용을 출력 후 인터프리터를 실행시킨다.
▪ 입력한 파일명이 폴더 내에 존재하지 않는 경우 에러 메세지를 출력 후 다시 입력받는다.
▪ 프로그램 작성 시 직접 코드를 작성하고 엔터를 누르면 인터프리터를 실행시킨다.
▪ 인터프리터 실행이 끝나면 결과 값을 출력시킨다.
▪ 결과 값을 출력한 후 다시 메뉴를 선택한다.
▪ 프로그램 종료를 선택 시 프로그램을 종료한다.
▪ MINUS와 IF문의 구현
▪ 복잡한 문장의 해석이 가능하도록 구현
⦁ 예 : (MINUS (IF 1 3) (MINUS (MINUS -5 1) 1))
▪ 문법에 맞지 않는 문장이 입력되면 어디가 잘못되었는지 체크하여 출력하도록 구현
⦁ 숫자가 들어갈 자리에 정수가 아닌 실수가 들어가면 에러처리
⦁ 알파벳과 "-"를 제외한 각종 기호가 입력되면 에러 처리
⦁ 숫자가 입력되어야 할 자리에 "-"가 여러 번 연속으로 입력된 경우 에러 메세지 출력 예 : (MINUS --1 2)    (MINUS ---4 1) ⦁IF와 MINUS가 들어갈 자리에 다른 문자가 들어가면 undefined 출력 

# PL 설계3
▪ 프로그램 실행 시 Define DEFUN, Load DEFUN, Interpreter, Exit의 4가지 메뉴를 선 택할 수 있게 한다.
▪ Define DEFUN 선택 시, DEFUN을 사용하여 정의한 명령어를 defun.txt파일에 저장한 다.
▪ Load DEFUN 선택 시, defun.txt에 정의되어 있는 DEFUN명령어를 화면에 출력한다. 파일로 불러온 DEFUN값은 프로그램 끝날 때까지 유지된다.
▪ Interpreter 선택 시, 같은 폴더 내에 존재하는 프로그램 파일명(.txt파일)을 입력받아 내 용을 출력 한 후 인터프리터를 실행한다. 인터프리터 실행이 끝나면 결과 값을 출력한 다.
▪ 결과 값을 출력한 후 다시 메뉴를 선택한다.
▪ defun.txt와 프로그램 파일은 실행 프로그램과 같은 폴더 내에 존재한다.
▪ Load DEFUN을 실행하여 DEFUN 명령어를 로드 한 다음 Interpreter를 실행한다.
▪ Exit를 선택 시 프로그램을 종료한다.

# PL 설계4
▪ 경로명과 검색단어를 메인창 에서 입력받는다.
▪ 검색단어 입력 시에 특수문자 인 "*", “?"는 사용 가능하다.
▪ 구현내용에 명시된 각종 예외 가 발생할 경우 try catch문 을 사용하여 예외처리 한다.

▪ JAVA로 구현 
▪ 프로그램이 실행되면 메인 창에 검색이 시작될 위치의 경로명과 검색어를 입력하고  검색 버튼을 누르면 새로운 창이 생성되고 검색을 수행한다.
⦁ 입력된 경로가 존재하지 않으면 에러메시지 창을 띄운다.(try catch문사용) 
⦁ 경로명과 검색단어에 윈도우에서 허용하지 않는 문자가 들어갈 경우 try catch문을 사용하여 예외처리 할 것. (\, /, :, ", >, <, |, ?문자는 예외처리 단, 검색단어 일 경우 ? 허용) 
⦁경로명과 검색단어에 아무것도 입력하지 않고 검색 버튼을 누를 경우 예외처리 할 것 
⦁경로명은 무조건 절대경로만 입력한다. 절대경로로 입력되지 않을 경우 예외처리 할 것
▪ 입력된 경로명으로부터 하위폴더까지 전부 검색한다.
▪ 생성된 창은 현재 어느 폴더를 검색하고 있는지 실시간으로 표시하고, 또 파일이 검색 될 때 마다 테이블에 실시간으로 표시한다. 도중에 취소 버튼을 누른다면 검색이 중단 되고 검색이 완료되면 검색 완료 메시지를 띄운다. ⦁파일 표시할 때 파일명, 파일크기, 파일수정일, 파일이 위치하는 파일의 절대 경로 를 표시한다.
▪ 검색은 파일명의 일부분으로도 검색이 가능하다.
⦁이름 검색에서 'a.txt'으로 검색-> a.txt파일만 출력한다.
⦁이름 검색에서 '*a.*'으로 검색-> 확장자 관계없이 파일명이 a로 끝나는 파일을 검 색한다.
⦁이름 검색에서 '?a?.*'으로 검색-> 확장자 관계없이 파일명이 3글자로된 파일 중 가운데가 a인 파일만 검색한다.(만약에 ??a?.* 일 경우 파일명이 4글자로 된 파일 중 3번째 글자가 a인 파일을 검색한다. 즉, ?는 어떠한 한문자를 지칭한다.) 
⦁파일 이름에 확장자 부분에는 '?'를 사용할 수 없다. 확장자 부분에 '?'를 사용할 경 우 예외처리 할 것.
▪ 검색 기능은 동시에 여러 개 수행 시킬 수 있으며 각각 독립적으로 작동한다. (쓰레드 기능 사용)
▪ 검색된 파일 개수는 무한대로 검색이 가능하도록 vector나 LinkedList를 사용하여 구현 한다.
▪ 검색이 완료된 후 검색된 파일을 테이블에서 선택할 수 있으며 선택된 파일에 대해서 삭제 할 수 있다. ⦁파일 삭제를 하면 현재 출력된 리스트 테이블에서도 삭제되고 동시에 디스크에서도 파일이 삭제된다. 
⦁동시에 삭제할 파일에 접근할 수 없다.(동기화 기법 사용)
▪ 취소 버튼을 누르면 현재 수행중인 검색기능을 중지하고 그 시점까지 출력된 내용에 대해서 삭제가 가능하다.



